Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Содан бері не істедің?
Жолақ
(сақина тартудың ашылу дыбысы)
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
(консервіленген кофе ішкен дыбыс)
Солай ма?
Мен алдағы сынаққа алаңдаймын...
Ах, қайырлы күн (Студент) Қайырлы күн.
Қайырлы күн... (Оқушы) Жазғы каникул жақындап қалды.
Оның алдында қорытынды емтихан бар (Муцуми) Ах...
Сойо-чан, сенің қолыңнан келеді. Бұлай емес.
Келесі жолы айтыңызшы, иә? Не істеуім керек?
Сойо-чанның сабақ беру стилі жақсы, солай емес пе?
《Бұл қайтадан нашарлады》
《Барлығы》
《Барлығы...》
《Мен қайғылы болғанды жек көремін》
《Мен қиын болғанын қаламаймын》
《Мен мұны істемегенімді қалаймын》
《Бәрі》
《Бәрі...》
Ах, Ту-чан, қайырлы таң.
Қайырлы таң Қайырлы таң...
《Жасым болмаса да, көзімнің шеттері шаншып, ауырады》
《Мен не істеуім керек?》
Бірақ мен қызғанамын~ (3 адам) Иә?
《Мен саған қалай айтарымды білмесем де》
《Мен дұрыс сөйлескім келді》
《Мен сенің дұрыс тыңдағаныңды қаладым》
Ах...
《Дұрыс айта алсам...》
《Бұл бейберекет》
《Пиллбог》
《Көп сөздер құлағыма қадалған...》
《Жоқ》
《Алды-артында жүру, у-у-уф деп айқайлау》
《Жоғалып кету》
《Әртүрлі болса да...》
《Мен қателескен болуым керек》
《Әрқашан солай》
《Ол бар, бірақ мен оған енді қол тигізе алмаймын》
《Мен оны көріп тұрмын, бірақ ол жоғалып кетті.》
《Бәрі кетті》
《Бәрі》
《Бәрі...》
《Мен ештеңе айтқан жоқпын》
《Тағы да…》
《Адам бола алмау》
《Мен бір жерге барғым келеді➡
Әрқашан пайдасыз болып қала бер➡
Аузым бос, сөзге шөлдедім.
《…》
(орындық тұтқасының жұмыс дыбысы)
Ах... (Хатсука) А...
Құлаған жоқ...шу болды емес пе?
А, бұл орындық...
Уау...
⚟ Енді скринингті бастайық.
Көмек көрсеткеніңізге рахмет ⚟ Соңына дейін уақытыңызды бөліңіз➡
Ләззат алыңыз
♪ (Planetarium BGM)
⚟Осымен бүгінгі бағдарлама аяқталды.
⚟ Өткізілетін орынның ішінде баспалдақтар бар, сондықтан...
♬～
Бұл қауіпті! Ах...
Иә?
Жақсысың ба?
Ол жылайтын сияқты болды, сондықтан...
♬～
Қаланың өзінде Солтүстік жұлдызды көруге болады.
Токиодағы жұлдыздарды көре алмайсың деп ойладым➡
Мен оны тапқанда таң қалдым.
♬～
Урса майор Ах...
Кіші Урса
Ал...
Бұл ән сияқты естіледі, иә?
Хэхе...
Мен ән айту арқылы хабарды жеткізетіндей сезінемін.
Жақсы айта алмасам да, сөзден гөрі сезімім маңыздырақ.
♬～
Ах...
Мен ол өтеді деп үміттенемін. Хехе...
Ән…
♬～
《Бұл ән》
Иә?
♬～
Бірге тікелей шоу көрсету...
Сойо-сан, сен не істеп жатырсың?
Ах...
♬～
Не? Тікелей эфир⁉
Соло? Иә
Бұл кенеттен.
А-а, мен мұнда басымды пайдалана аламын ба деп ойлаймын.
Сәл қысқарақ болса жарай ма?
Сәл күте тұрыңыз (теру дыбысы)
Не? Жарық?
Тацуки-чан, тыңдап тұрған жоқсың ба?
Мен не болғанын білмеймін және сұрамаймын.
Әпке, мен уайымдап тұрмын.
Қашан?
«Такамацу» деген кім?
«Акари»? Мен олар не оқиды деп ойлаймын.
Джи... Ринко-сан!
Иә! Мұнымен не істеуіміз керек?
Аа~ сол жерде қалдырыңыз, иә~
Ракуна-чан, оны жеме.
Ринко-сан! (Ринко) Не?
А, мен жедім!
Тамақ ішпеу
(аудитория сөзі)
Ах...
Иә? (Әйел) Сіз қобалжыдыңыз ба?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Бәрі кетіп, ән жоқ болса да
Бұл ән
Иә?
«Мен өлең айтамын».
«Бірде менің қолымды алған біреу болды».
«Біреу менімен бірге ән айтады».
«Мен бұздым».
⚟ «Адасып кет»…
⚟«Адасып, айналма жолмен жүр»
⚟«Солай болса да, жалғастыратын адамдар бар».
⚟«Мен қолымды жібердім».
«Ұмытқым келмейді, жоғалтқым келмейді».
«Менің ішімде қалған бөліктерді ал».
«Өлең болды».
«Иә, бұл поэзия».
♪ (Гитара арпеджиосы)
Не? Ах...
♪～
«Мен оны дұрыс айтудың жолын білмеймін.»
«Осы өлеңді тыңдағаныңды қалаймын».
«Мен бұл өлеңді айтқым келеді».
«Тағы да менің қасымда»
«Сендер енді мұнда жоқсыңдар»
«Сіз өзгердіңіз.»
«Мені қоя бер, бұл өлең маған жетті, сайрап тұр».
«Бұл дауыс қарлығып, кеуіп кетсе де».
«Осы өлең келгенше».
«Мен ән айтуды шештім».
♪～
А... (Әйел) Иә? Бұл шынымен жақсы болды, солай емес пе?
Ааааааа…
Хмф…
Қызықты әйел...
Бала...
Ах...
Ту-чан, сен өз бетінше жанды дауыста орындап жатырсың деп естідім.
Топ туралы не деуге болады?
Кейде гитарада ойнайтын жігіт болады (сыныптасы), иә?
Айналада әлдебір қауесет бар сияқты.
Бұл мен бірінші рет!
Ән мәтіні Бұрынғыдан басқаша, солай емес пе?
Гитараның орналасуы да өзгерді.
Қызықты балалар шықты.
Ту-чан! Мен кеше тікелей эфирге бардым
Оқу Бұл керемет болды. Мен жыладым...
Ту-чан, таңғажайып нәрсе болып жатыр.
Иә, дұрыс.
Өйткені, бұл сізге керек емес...
Неліктен қаңғыбас мысық Тумен ойнайды?
Себебі Ракун қызықты нәрселерді жақсы көреді.
Тацуки-чан менімен істемек емес пе? (Тацуки) Мен...
Уау... (Ракуна) Барабан ойнау
Иә? Мен толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін (Ринко) Аа, жарайды.
Не? О, күт! (Ринко) Жүр.
Мені тартпа, қаңғыбас мысық! мен...
«Мен үшін дүние құнды».
«Жалғыз жұлдызды айналып өту»
«Мен мүмкіндігінше өзімді создым».
«Мен қарапайым адам бола алмадым».
«Көктем шуағы»…
Ах...
♪ (Гитара арпеджиосы)
Хэхе...
♪～
♪ (барабан ырғағы)
Ах...
«Бірақ мен өлең айтуым керек».
«Мен сені ренжіткім келмеді».
«Мен жібергім келмеді».
«Кешіріңіз, мен маңызды адаммын».
«Мен жеткізгім келетін сезімдер әрқашан менің тамағымда болады және мен оларды айта алмаймын».
«Ең болмаса осы өлеңді артқа тастағым келеді».
♪～
Мен жарық туралы ойладым деп ойладым, бірақ мен ойламадым.
Қайринді рұқсатсыз шақырғаным үшін кешіріңіз.
Топ "жоқ" деді, бірақ олар тірі шоу өткізбекші.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмедім.
Бірақ...
Жеңіл әнді естігенде түсіндім.
Тачики-чан
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Жарық... (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Муцу-чан...
Сіз не істемексіз?
Сіз қайдан білесіз? Соё Чан, қалыңыз қалай?
Мен енді желді түсінбеймін.
Не?
Күтіңіз… ⚟ (есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Қайырлы таң Айне-чан Қайырлы таң
Қайырлы таң, иә?
Гитарада ойнау...
Бірге тікелей эфирде шоу жасаңыз
Мен саған керек емеспін.
Қажет! Айнчан, маған керек!
Айне Чансыз! Айқайлама
Гитарада ойнаңыз!
Фуфуфуфу…
Ннн…
Айн-чан!
Менің артымнан ерме!
Хаха... Айне-чан! Сондай табанды!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хахахахахаха…
♬～
Гитара Қазірдің өзінде бар шығар
Мен бірге жасайық дедім.
Маған арна!
Мен мұны шынымен жасағым келген сияқты емес.
Сонда мені неге шақырдың?
Жақсы.
Айн-чан!
Бұл шоу!
♬～
Айне қатты қиналып жатты...
Соё-чан екеуміз де адасып қалдық.
…
Бірге адасып алайық
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Бұл Ту Чанның кінәсі.
Сойо-сан, аа...
Менің саған айтар сөзім бар.
Күте тұрыңыз!
Сойо-сан! Артымнан ерме
Сен мені тыңдағанша, мен саған еремін. Ха...
Ах...
(лифт қоңырауы)
(құлыпты ашу дыбысы)
А... Мен кірсем ше?
(шай құйылып жатқан дыбыс)
Бұл өте люкс қонақүй, өмірдің мағынасы жоқ...
Сіз жалғыз тұратыныңызға сенімдісіз бе? Мен анаммен тұрамын.
Мен жеңдім.
《Бұл иіс...》
《Алғаш танысқанда бірге ішкен адам》
Сіз менімен өте жақсы сөйлесе аласыз.
Сіз бәрін естідіңіз, солай ма?
Мен естідім, бірақ ренжідім.
Сойо-санды да адам деп ойладым.
Иә?
Екі жаққа да ғажап, көп өтірік айтатын, арам пиғыл бар емес пе?
Сіз ұрыс таңдайсыз ба?
Сіз адасып қалдыңыз ба? иә?
Ту-чан осылай деді.
Бұл не? Ту Чан күтіп тұр.
Мен керек емеспін десең де, мен істеймін.
Бостандықпен басталғанымен
Дұрыс.
Бұл біз бастаған топ.
Фу…
Егер солай болса...
Мен оны аяқтаймын
Келесі, бұл Ту-чан. (Әйел) Тұтынушылар көбейді.
Хмф…
Уау... қандай тамаша тұтынушы.
Міне, «Соңында» ...
Айне-чан...
Дайынсың ба? Иә, иә
Ха!?
А, жарық!? Иә?
А, а... бұрын...
Хахахахахаха…
Хахаха...
Рух толқыны ма?
Жібер! (бас барабан дыбысы)
Эй... қате түсінбе.
Мен мұны аяқтауға келдім!
Ах...
Хе... Эй!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
♪ (Гитара арпеджиосы)
♪～
«Мен әрқашан түсінбеймін».
«Мен дұрыс жауапты немесе орташа жауапты таба алмаймын».
«Дүние алыс, алыс, менің қолымнан келмейді».
♪
«Хидамариді де құшақтап алған бұлақ».
«Жаздың жарқын болғаны сонша, мен ол жоғалып кететін сияқты».
«Асфальтта кеуіп кететін болсам, соны істеймін».
«Мен мәңгілікке тастың астында жасырғым келді».
♪～
(Гитарамен кері байланыс шуы)
♪ (топ өнімділігі)
♪～
«Мен оны қайтадан сындырдым».
«Мен жоғалтқым келмейді, ұмытқым келмейді».
«Бірақ мен қолымды әлсіз босаттым».
«Мен бұл Тайсецуды білетінмін».
«Ойбай, әбігер болып шықты».
«Оның бәрі жойылмаса».
«Мен қайтқым келеді, саған айтқым келеді».
«Егер мені кешірсе, мен бас тартқым келмейді».
«Мені ешкім тапқанын қаламадым».
«Бірақ мен сенімен болғаныма қандай бақытты болдым».
«Себебі мен әлі дұрыс айта алмадым».
"Мен сені ренжіткім келмеді. Мен сені бұлай қалдырғым келмеді."
«Мен не істеуім керек?»
«Мен дұрыс айта алмаған сөздер»
«Мен әлі де жібергім келетін сөздер»
♪～
♪ Ән айту (қуаныш)
♪ Енді ән айтып жүрсем, жүрегіңе жеттім. Әлі уақыты келе ме?
♪ Айқайла, сөзбен жеткізбей
♪ Мұны істеудің бір ғана жолы бар
♪ О
♪ Саған жеткенше ән саламын
♪～
♪ Сенімен бірге жылағым келеді, сенімен күлгім келеді
♪ Жолдарымыз параллель түзулер болса да
♪ Әлі кешегі күнді ұстанып, қалтырап тұрмын.
♪ Мен сені ешқашан тастамаймын, өйткені мен оны өте ауыр сезінемін
♪～
♪ Қол ұстасып ән айту
♪ Мен сені шешкім келмейді, мәңгі бірге болайық
♪ Айтыңыз Бізге айнала алатын ән шырқаңыз
♪ Осы жерден қайта бастайық
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory